- 너 진짜 밥 안 먹어?
- 안 먹어.
- 너 맨날 안 먹고 그러는데 어떻게 사냐.
- 그럭저럭 살만 해.
- 모델들은 불쌍해.
저렇게 말랐는데도.
맨날 다이어트 해야 되고.
- 저래도 깡다구가 있어서 힘은 쎄.
- 여보세요?
예 전데요 누구시죠?
어 서영이?
야 너 웬일이야.
야 너 진짜 오랜만이다.
나야 잘 있지.
어?
이 근처에 왔어?
야 나 여기 사는지 어떻게 알았어?
어.
야 야 그럼 지금 나가야지.
그래 지금 나갈게.
어디야?
어 어 그래.
야.
- 서영이가 누구예요?
- 어나 대학 때 동아리 후배인데.
야 진짜 오랜만에 왔네.
유학간지 4년 됐거든.
- 가만 있어봐.
형 그 누나잖아?
형 첫사랑.
- 첫사랑?
- 야 첫사랑 무슨.
- 맞잖아.
그 조그맣고 귀엽게 생긴 누나 맞지.
- 야 나 좀 나갔다 올게.
- 지금 나가?
- 요 앞에 와 있대.
- 와.
- 수고하셨어요.
- 뭐야?
- 어 정미가 화장품 보낸다고 그랬거든.
- 화장품?
- 응.
아니 파리 갔다가 사왔는데
진짜로 좋은 거래.
아주 주름이 확 펴진대.
아  어디 보자.
- 어머나.
- 어머머머.
- 다 깨졌네?
- 이게 뭐야.
- 그때 내가 막 울고 그랬던 거 아냐?
- 그랬어요?
난 몰랐는데.
- 그랬겠지.
넌 나한테 관심도 없었잖아.
- 아니에요.
오빠 잠깐 화장실 갖다 올게요.
- 어 그래.
- 여보세요.
- 어 어디야.
- 어?
- 이 사람들이 진짜.
아이 다 모른다.
그러면 어떡해요.
- 웃기는 사람들이네 진짜.
- 아이 담당자가 있을 거 아니에요.
그쪽으로 전화했더니 이리로
전화하라 그랬다구요.
어?
아 당신들 정말 이런 식으로 할 거예요?
진짜?
- 왜 그래.
무슨 일이야.
- 아 여보세요.
이거 보세요.
몇 번을 설명해야 알아들어요 어?
아 송장  번호 모른다고 찾지 못하다는
게 그게 말이나 돼요?
내 이름이 있는데?
이봐요.
- 왜 그래?
- 아니 택배회사요.
택배로 보낸 물건이 다 깨져서 왔는데
계속 발뺌을 하는 거예요.
자기네들은 모른다고.
- 아 지네들이 모르면 누가 알아.
- 아니 거기 책임자가 누구예요.
책임자 연결해 줘요.
아 그러면 누구한테 얘기를 해요.
- 줘봐 줘 봐 줘봐.
- 아 아버님.
아이.
- 여보세요.
당신 뭐야.
당신 혼나고 싶어.
뭐야?
당신 잘 들어.
내 아들이 에스비씨.
방송국 기자야.
당신들 말이야.
그딴 식으로 나오면 나 가만히 안 있어.
우리 아들 보고 저 찍어오라고 그래가지고.
여덟 시 뉴스에 내보낼까.
방송 한번 타 볼래?
야 거기 주현이 보고 빨리 전화해서
여기 저 좋은 뉴스거리 하나 있다고 그래라.
뭐?
언제 온다고?
토요일?
이런.
내일 당장 와.
이거 늦어만 봐라 알아서 해.
저 내일 말이지.
책임자 보내서 배상을 해 준다니까 이거
치우지 말고 여기 잘 보관하고 있어.
- 아버님 정말 대단하세요.
- 그런데 아들이 기자라니.
그렇게 막 사칭하셔도 돼요.
- 아 필요할 땐 해야지.
그럼.
이런 놈들은 꼭 그런 걸
들먹거려야 말을 들어요.
- 그러다가 진짜 아닌 거
들통나면 어떻게 해요.
- 들통이 왜나냐?
- 어디 가게?
- 어.
- 어디 가?
뭐야.
또 서영이 누나 만나러 가는 거야?
- 조용히 해.
- 미쳤어 윤영이 누나한테.
어제 그렇게 혼나놓고 또 만나러 가.
- 아니 어제 윤영이 때문에 인사도
제대로 못해서 그래 미안하잖아.
- 야 진짜.
형 그러다 일 난다.
- 걱정하지 마.
너만 입 다물면 돼.
갔다 올게.
- 참.
- 아버님 저 발 좀 잠깐만 좀 들어주세요.
아 조금만 더요.
- 아 이 여자가 진짜.
해보자는 거야 뭐야.
- 아 누가 잘못했는데 큰소리예요.
- 뭐야?
이 여편네가 진짜.
- 저 뭔소리야.
- 여편네라니요?
- 종옥이 목소리 같은데요.
- 아 얼른 차 안 빼.
- 댁이 빼세요.
댁이.
- 왜 빼.
내가.
아 진짜 웃기네.
- 아니 아니 뭐야 왜 그래.
- 뭐야 또.
- 아니 내가 여기가 자리가 남아서 경고등까지
켜고 들어가려고 그러는데 갑자기 이 차가.
쏙 들어오잖아.
사고 날 뻔 했어.
- 아 경고등을 키든 안 키든
못 들어오고 있었잖아.
- 아니 이것 보세요.
어쨌든 들어가겠다고 먼저
표시를 한 거잖아요.
얼른 빼주세요 빨리.
- 아 분명히 내 차가 더 많이 들어와
있는데 내가 왜 빼 당신이 얼른 빼.
- 아 정말 이런.
막무가내가 어딨어.
- 아 누가.
막무가낸데.
아 빨리.
차 안 빼.
빨리 빼 빨리 빼.
- 너 뭐하는 거야?
- 에?
- 이놈이.
이게 어디서 행패야 이놈이.
빨리 빼.
- 아 이놈이라니.
아 이 할아버지가.
- 좋은 말로 할 때.
빨리 빼 임마.
- 아.
당신 딸인지 며느리한테 빼라 그래요.
난 못 빼요.
아 이 안 빼?
- 아 왜 그래요.
- 왜 이래요.
- 빨리 빼.
- 이놈이 이거 말로 해서는 안되겠구만.
야 애비한테 전화해라.
- 네?
- 이 놈이 이게 어디서
행패를 부리고 있어 너.
우리 아들이 누군지 알아 어.
우리 아들이 검사야 검사.
서울지법 노홍렬 검사.
어?
- 뭐요?
- 뭐 해.
빨리 전화해 봐.
여기 이상한 놈 있다고 말이지.
빨리 그 밑에 있는 사람
두 사람만 보내라 그래.
- 하 참.
- 전화 줘 봐.
- 이 차 번호가.
몇이야.
경기 46에 가.
여보세요.
노홍렬 검사 좀 바꿔.
아 나 애비 되는 사람이야.
- 에이 나 더러워서 진짜.
- 어디가.
어디가 이놈아.
저저 저 놈 저.
- 저런 저 왜 무섭냐 이놈아.
- 마지막 장면 진짜 웃기지 않았어?
- 어 나 그 신이 제일 재밌더라고.
자동차 추격하는 거 있잖아.
- 아 맞다 맞다.
- 오중 오빠네.
오빠.
- 윤영아 윤영아.
윤영아.
내 말 들어봐.
- 이거 놔.
- 이거 놓으란 말이야.
- 야 내 말 들어봐.
- 나쁜 자식.
- 뭐?
- 이러고 다니면서 결혼?
- 윤영아.
- 됐어 끝내.
- 뭐?
- 끝내자고.
- 야 너 무슨 말을.
야.
야 윤영아.
야 노윤영.
노윤영 야.
- 좋아.
그래 좋아.
끝내 끝내자고.
그게 소원이냐.
그래 가 가라고.
- 오빠 왜 그래.
- 그래 끝내 잘가.
끝내자고 그래.
- 뭐.
내가 검사?
- 네.
- 당신은 기자 서방님은 검사.
그렇게 사칭하셨다니까.
- 아 참.
아버지 왜 그러셔.
- 얼마나 진짜처럼 당당하게 말씀을 하시는지
웬만한 사람은 믿겠더라고요.
- 아버지 아버지가 기자
검사 사칭하셨다면서요.
- 뭐?
- 왜 그러세요.
사람들이 알면 어쩌려고.
- 아 필요할 때는 사칭 해야지
아무거나 대야지 그럼 왜
그렇게 당하고 있냐.
- 아니 그래도 그렇죠.
- 그래도는 무슨.
이 세상에 말이야.
말로 해서 안 듣는 놈이 얼마나 많은데
그럴 때는 꼭 그렇게 해줘야 돼.
- 그래도 거짓말 하시다 들통나면
그게 무슨 망신이에요.
- 들통이 왜 나냐.
그냥 어디 누군데 하면서 큰소리 탕탕
치면서 그러면 그런가보다 하는 거지.
- 아 그래도 제 이름 그렇게
쓰고 다니지 마세요.
그게 뭐예요.
- 내 마음이다.
아들 둘 낳아 놨는데.
검사 하나 못 시켜서 한이 맺혀서 그런다 왜.
- 검사가 뭐가 좋아요.
아버지 검사는 저보다 돈 못 벌어요.
- 아 그럼요.
- 너 그러면 그때 내가  닭 마을 집
사장이 내 아들인데 차 좀 빼셔.
그럼 빼주겠냐?
이 자식들아.
- 닭 많이 준다 그러면 빼주지 않을까.
- 그럼 많이 주면 빼주겠지.
- 아줌마 소주 한 병 더 주세요.
- 네.
- 여보세요.
- 오빤 민정인데.
- 왜.
- 나 지금 윤영이 언니랑 같이 있거든.
- 뭐?
- 나 지금 화장실에서 전화하는 거야.
쿠바 알지.
거기 있으니까 얼른 와서 화해해.
언니 내일 출장 가면 또 며칠 못 보잖아.
그전에 빨리 화해해.
- 뭐야?
- 윤영아.
- 아 왜 이래.
- 미안해.
윤영아 정말 미안해.
- 참.
- 잘못했어.
내가 정말 잘못했어.
- 더 이상 사과할 필요도 없어.
우린 벌써.
- 이러지 마 윤영아.
정말 미안해.
정말 잘못했어.
너 좋아하는 거 알잖아.
아 제발 이러지마 윤영아.
너 이대로 가버리면 나.
그냥 미쳐버릴 거야 진짜.
미안해 잘못했어.
- 오빠.
- 어 왔어?
- 오중 오빠 들어왔어?
- 어 술에 완전히 쩔어서 지금 잠들었어.
- 아유 참.
- 왜?
윤영이 누나랑 화해 아직 안 했어.
- 아니 화해할 분위기를 만들어야지.
바보같이.
증말.
- 왜?
- 하 참.
아니 아까 카페로 막 뛰어들어와서 윤영이 언니한테 머리
들이밀고 잘못했다고 싹싹 비는데 어땠는지 알어.
이빨에 김 낀 거 있지.
- 김?
- 그래 영구 같이 해가지고 그런 얘기를
하는데 언니가 아주 깼을 거다.
- 김은 이빨에 왜 끼워갔어.
참.
- 몰라.
심각한데 옆에서 김 빼라고 할 수도 없고.
아휴 진짜 웃겨서.
아휴 참.
- 다녀왔습니다.
- 우리 왔어.
- 어 어서와.
- 아 냄새 좋다.
- 내가 밥 먹으라고 부를 때가 제일 좋지?
- 물론이지.
- 아 근데.
권 반장 같이 오라고 했더니 안 왔어?
- 어 술 먹고 뻗었던데.
- 술?
- 어 요새 계속 술 마시는 모양이던데.
- 아니 웬 술을 그렇게.
걔네 무슨 일 있니?
- 어?
- 가만 있어봐.
아니 윤영이도 출장 가기 전에 퉁퉁
부어갖고 말도 안 하던데.
- 몰랐어?
걔네 대판 싸웠다며.
- 뭐 아 왜 싸워?
- 어?
비밀인가?
- 아 왜 싸워.
- 반장님.
전화 받으세요.
- 누구야?
- 영삼이.
어머님인데요.
- 어?
- 여보세요.
- 어 난데.
어떻게 된 거야.
- 예?
- 다른 여자를 만났다는 게 무슨 소리야.
- 어머니 그게 아니고요.
아니 아닙니다.
진짜 그게 아닙니다 어머니.
- 왜 그래?
- 그 여자 만난 거 집까지 알려졌나 봐.
- 어떡하냐.
- 어디 가세요.
- 난리 났네.
- 아니 걘 도대체 왜 그러는 거야 자꾸.
- 그냥 후배래요.
- 얘 그냥 후배인데 윤영이가
괜히 그랬겠어.
- 혼 좀 나게 놔야 돼.
그 놈이 은근히 여자 밝힌다니까.
- 어머님.
- 아 권 반장.
아니 도대체 어떻게.
- 전 정말 억울합니다.
윤영이가 오해서 그런 건데요.
- 너 어쨌든 거짓말하고 여자 만났다며.
- 아 그게 어떻게 된 거냐면요.
걔는 진짜 그냥 후배예요.
데려오라면 데리고 올 수 있습니다.
윤영이가 출장간다고 예민하니까.
저 혹시나 그냥 대원들 만난다고 그런 것 아 제가 무슨
바람이라도 필려고 그런 것 처럼 몰아붙이니까.
- 진짜요.
제 양심을 걸고 제가 맹세합니다.
진짜 그런 게 아닙니다.
그런데 어머니 아버님까지 몰라주시면.
아 정말.
아씨 윤영인 여태 연락도 안 되고.
- 야 이거 넓은데.
- 아이고 좋네.
새로 지었다고 그러더니.
- 회원이 많대.
- 그런데 왜 아무도 없어?
- 아직 시간이 안 됐나?
점심을 늦게 먹나 보지?
- 모르지.
장기나 한 판 둘까?
- 아 그러자.
자아.
- 에이.
- 지금도 열려 있지?
- 바보같이 저런 건 확인 좀 하고 다니지.
참 심각한 사람한테 저런
얘기 해줄 수도 없고.
- 아 나 증말.
남 슬픈 일에 이렇게 웃으면 안 되는데.
자꾸 웃음난다.
오빠도 웃기지.
아니 왜 사람들이 슬플 때는
되게 약간 폼 나는데.
오중이 오빠는 왜 자꾸
코미디가 되는지 몰라.
- 장이야.
- 이런 자 멍이야.
- 아이고 아이고.
이 누구쇼?
- 예 우리 저 대박 노인정에 다니다가
오늘부터 이쪽으로 옮긴 사람이요.
- 아 어저께 새로 가입하신 양반들이구먼.
- 어 반갑소.
나 진태식이요.
일흔 다섯.
- 나하고 동갑이네.
나 노구요.
- 아 나 이개똥이오 나도 동갑이오.
- 뭐 다 친구네.
이놈은 장만복이.
- 아 그래.
두 분 사는 동이 어디쇼?
- 나는 신대방 동에 사는데.
- 신대방 동.
- 나는 이 동네에요.
신림4동.
- 신림4동.
그러면 이 양반은 1만 원 내시고.
저 양반은 2만 원 내주시면 되겠네.
- 이 만원?
왜.
- 아 저 새로 가입을 하면
가입비를 내게 돼 있어.
- 아니 우리 여기 관리사무소에다
벌써 회비 냈는데.
- 그건 그거고 우리끼리 또
걷는 게 따로 있어요.
- 아니 그런 게 어디 있어.
- 아 어디 있긴.
아 여기 법이 그런데.
- 아 거 참.
아 그런데.
왜 얘는 만원이고 나는 2만 원이야.
- 어허 이 동네 사람은 만원 내는 거고 다른 동네
사람은 타 동네니까 2만 원씩 걷는 거여.
- 아니 그런 게 어디 있어.
이게 무슨 사립 저 노인정도 아니고 구청에서
지어준 건데 왜 차별해서 돈을 받아.
- 아하 참.
그렇게 정했어요 어 우리
동네에 있는 거니까.
우리 동네 사람한테 혜택을
좀 주는 건데 뭘 그래.
그걸 가지고.
- 아 무슨 말도 안 되는 거
가지고 누가 정했어 누가.
- 내가 회장이니까 내가 정했어.
왜 싫어?
- 싫고 자시고 간에.
나는 못 내지.
아 뭐 이딴 법이 있어.
- 못 내?
아니 다른 사람들은 아무 소리 안 하고
다 잘 내는데 당신만 왜 그래.
- 아무 소리 안 하고.
내는 놈이 바보지.
왜 아무 이유도 없이 차별해서 돈을 받아.
나는 못 내지.
- 못 내?
- 야야.
- 들어와 들어와.
- 들어가도 돼?
- 괜찮아.
- 언니 없다 들어가자
이 언니 모델이라서 화장품 되게 많지.
봐봐.
- 우와 되게 많다.
- 어때?
- 예쁘다.
- 오빠한테 폴라로이드 카메라 있는데.
잠깐만.
- 이 놈이 아주 웃기는 놈이야 어.
너 그 돈 다 받아서.
어디 처먹었냐 이놈아.
- 뭐 쳐먹어?
너 말 다 했어 임마 놔.
- 그래 다 했어 왜 어쩔래.
- 이러지 마라 좀.
- 이 놈이 진짜.
그래 좋아.
너 말이야.
좋아 알았어.
너 인제.
나가 나가.
- 야 누구 마음대로 끝이야.
왜 지워 왜 지워.
빨리 써 넣어 써 넣어.
- 어어?
나 이런 이놈이 진짜 이거.
- 누구 마음대로.
내 말  내 이름을 지우냐고.
써 넣어 빨리.
써 넣어.
- 아 참 나.
어따 이딴 이딴 놈이 나타나가지고.
- 아이 세상에 이런 법이 어딨어.
이게 무법천지야.
아.
누구 마음대로.
이것 들이 회원을 쫓아내.
이게 어 어느 나라 법이야.
- 아이고 나가 나가.
- 이 놈이.
이거 말로 해서는 안 되겠구만.
이 놈.
- 뭐야?
- 너 그딴 식으로 하면 말이야.
내가 안 참아.
- 뭘 어떡할 건데.
- 너 내 아들이 누군지 알아.
- 네 아들이 뭔데.
내 큰 아들이 방송국 기자야 어?
너 이딴식으로 하면 내 아들한테
니 면상 찍어다가
여섯 시 뉴스에 내보내라고 그럴 거야 내가.
- 뭐 기자?
어디 어디 기자야?
- 어디?
에스비씨 기자다 왜?
- 에스비씨?
이름이 뭐냐.
- 뭐야 너 이름 대면 알아.
- 아 그래서 이름이 뭐야.
- 노주현 기자다 왜!
- 오 노주현이?
야 내 자식놈이.
sbc 방송의 보도국장이야.
- 뭐?
- 잘됐다 인마.
어느 놈의 자식인지 확인을 해봐야 되겠다.
어 여보세요.
애비냐.
아 나다.
야 너 저 너희 방송국 보도국에
노주현이라는 기자 있냐.
노주현.
없어?
아니 노 씨는 아예 없어.
알았다 알았다.
어 그래.
아니야 아니야 됐어.
이따 집에서 봐.
이 놈이 이거 가만히 보니까 입술에 침도
안 발르고 거짓말을 하고 있네 어?
이놈아.
내가 내 아들놈한테 얘기해서 네 면상 찍어서
여덟 시 뉴스에 나가게 해 줄까?
- 어디 그래 보시지.
이 놈이 이게 이게 혼구녕이 나 봐야 알겠나.
이놈이.
- 뭐가 어쩌고 어째?
-  내가 너 봐줄라 그랬는데 안 되겠다.
너 내 둘째 아들이 누군지 아냐.
내 둘째 아들이 검사야 검사.
내 아들한테 얘기하면 너 당장
조치 들어가 이놈아.
- 검사?
검사 이름이 뭔데.
- 이름을 대면 네가 알아 인마.
- 그래 이름을 대봐 인마.
어디에 근무해.
- 서울지법 부장검사 노홍렬이다 왜.
- 서울지법 부장검사 지법에
무슨 검사가 있어 인마.
- 뭐?
- 서울 지검이겄지.
이놈이 가만 보니까 제 자식이 어디
근무하는지도 모르고 있고만
그래.
이런 사기꾼 같은 놈.
이놈아.
내 아들이 서울지검에 검사장이야.
이 사기꾼 같은 놈아.
- 맞아 이 친구 아들 아주 유명한 사람이야.
저기 꽃나무도 가져왔잖아.
저거 보라고 저거 어?
- 야.
내가 또 한 번 알아볼까.
네 아들 놈이 있는지 없는지.
이거 가만 보니까 말이야.
사기를 쳐도 이거 기자 검사
막 사칭을 하고 다녀.
너 그러다 임마 진짜 콩밥 먹어 임마.
야 너 그래도 할 말 있어.
할 말 없고 창피하면 얼른 네 동네로 가.
얼른 나가 이놈아.
- 야야 그냥 가자.
- 가만 있어 봐.
내가 너 겁먹을까 봐 얘기를 안할려고
그랬는데 안 되겠다.
너.
- 뭐야?
- 네 아들이 검사라고?
내 아들이 누구인지.
아냐 너.
- 뭐야.
뭐가 또 있어.
- 내 막내 아들이 청와대 비서실에 있어.
- 뭐?
- 청와대 비서실에 있다고.
내 막내 아들 노영삼이가.
대통령한테 총애를 받아가지고 청와대에
불려간 놈이야 그놈이.
왜 어떠냐.
왜 말이 없어.
청와대 아는 사람이 없는 모양이지.
- 사기 치고 있네.
- 뭐 사기?
- 이 놈아 그 말을 누가 믿어.
지금까지 너 거짓말만 했는데.
- 야 야 신실아.
네가 얘기 좀 해줘.
어 내가 사기를 친댄다.
어.
야 우리 막내 아들 노영삼이가
청와대에 있냐 아니냐?
- 어 있지.
- 까불고 있어 저 놈이.
- 참.
- 내가 안 그래도 지금 막내아들
만나러 가는 길인데.
내 아들 만나서 니 놈 얘기 다 할 거야.
어디 두고 보자 너.
- 쑈 하고 앉았네 아이고.
- 뭐 쑈?
그래 어디 두고 봐 임마 너.
- 두고 보긴 뭘 두고 봐 이 놈아.
지금 보자 지금 봐.
- 얼른 가 얼른.
- 야 가 봐 가보라고.
- 뭐?
- 아.
너 니 아들 만나러 간대매.
나도 덕분에 청와대 구경 한 번 하자.
- 뭐야?
- 왜 못 가겄냐.
그러면 그렇지 이놈아 어디다
거짓말을 시킬라 그래.
이 사기꾼 같은 놈.
- 아이 이놈이.
얘 참 진짜.
그래 따라와.
궁금하면 따라와.
- 아 그려.
아.
갈 수 있으면 가 봐.
가 봐.
- 아이 이 놈이 진짜.
이게 참.
- 아.
거 미친놈.
그렇게 할 일이 없냐?
- 어.
할 일 없어.
아무 할 일이 없다.
가 봐.
- 거 참.
- 아 예 예.
- 이런 이런.
- 아이고 좋다 니 덕분에 내가 청와대
구경 한 번 하게 생겼다.
- 아 저 저 미친놈.
- 윤영아.
네 시?
- 일어났어?
오빠 얼굴에.
- 짐이 얼마나 많길래?
- 몰라.
부탁 받은 것들이 많은가 봐.
- 어 나온다.
- 어 언니.
- 윤영아.
- 오빠 얼굴이 저게 뭐야.
- 오빠 얼굴이.
- 윤영아 고마워.
그리고 미안해.
사랑한다며 사랑해.
- 아직 멀었나.
이 청와대가 왜 이렇게 머냐.
아.
- 아.
여기가 바로 청와대 앞이로구만.
- 우리 영삼이가 오늘이 있나.
- 아 왜 자신 있게 오더니만 여기까지
오니까 거짓말이 들통나게 생겼냐.
- 이 자식이.
- 에이 아이.
- 무슨 일이십니까.
- 저기 이 안 좀 잠깐 구경할 수 없을까.
- 네 안 됩니다 돌아가십시오.
- 저 잠깐이면 되는데.
- 안 됩니다.
들어가실 수 없습니다.
- 잠깐만 들어갔다 나오면 안될까.
몇 발자국만.
- 안됩니다.
- 아 구경 좀 시켜주지.
- 아 죄송합니다 돌아가십시오.
- 하필 오늘 시찰 나갔냐.
- 아 왜 그래.
- 대통령 모시고 시찰 나갔대.
여기 없대.
- 뭐?
이런 사기꾼 같은 놈 내
진작에 그럴 줄 알았다.
- 내일 다시 와야 되겠다.
- 아이고 아이고 이런 사기꾼 사기꾼.
에라 이놈아.
내 너 진즉에 그럴 줄 알았어 임마.